(Il y a quatre mois)
(Nouveau semestre : devoirs de 2e année)
Certainement pas.
La classe 5 est vraiment relevée cette année, hein ?
— Sérieusement, les quatre grands sont tous dans la même catégorie.
— C'est dingue…
- Je viendrai passer un de ces jours.
- C'est sûr.
Ils sont beaux.
Ils ont des personnalités formidables.
À tous les égards.
Parfois, j'aimerais être un gars normal.
Il est tellement beau.
Tu as tellement de chance.
— J'ai épuisé toute ma chance pour l'année avec ça.
— Il est vraiment beau.
Watari-kun ?
Hein?
Oh.
Hé.
Je suis Nakasato.
Nakasato Haruki.
Ouais.
Hé.
Honnêtement...
C'est plutôt pénible.
Hein?
Nous n'avons même jamais parlé auparavant.
et les gens nous appellent
« Les Quatre Grands » ou je ne sais quoi.
Ne nous mettez pas tous dans le même panier
comme si nous étions les boss finaux.
- Parlez-moi-en.
- N'est-ce pas ?
Que fais-tu?
C'est...
mon siège.
Oh, désolé.
Oh, je ne suis pas fâché, hein.
Je suis née avec cette mine renfrognée.
Oh, Morisaki.
Nous sommes de nouveau dans la même classe.
J'ai hâte.
Hein?
Qui sont-ils ?
Vos amis ?
Non, aucune idée.
Qui sont-ils ?
Hé, attendez une seconde.
Nous sommes censés être « Les Quatre Grands »,
Mais on ne connaît même pas nos noms respectifs.
C'est assez drôle.
Bon, peu importe. Je
ne comprends pas vraiment non plus.
Je suis Hotta.
- Enchanté(e).
- Je suis Nakasato.
Et...
Voici Watarai-kun.
Watarai me convient parfaitement.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Morisaki.
Attendez,
vous étiez en quelle classe en première année ?
- Classe 3.
- Classe 3 ?
Attendez, il n'était pas en classe 3, ce type ?
Le type qui a percuté un arbre à vélo
et a atterri dans une rizière.
Sato, celui qui s'en est
sorti indemne.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Vous êtes au courant de ça ?
- C'est dingue, non ?
- Tu le savais ?
À l'époque, je n'en avais aucune idée.
Quatre mois plus tard...
Je voudrais avouer mes sentiments
à un garçon dont j'ignorais même le nom.
« Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche »
(Épisode 7 : La Rencontre)
Tout a commencé…
avec quelque chose de complètement insignifiant.
Très bien, je distribue les documents.
Remplissez-les et transmettez-les à l'avant.
Veillez à utiliser un stylo.
— Watarai, puis-je emprunter ton stylo quand tu auras fini ?
— Bien sûr.
Voici.
Merci.
Hein?
Ne me dites pas...
Un stylo...
Vous n'en avez pas apporté ?
Je ne l'ai pas fait.
Attendez.
Tu peux emprunter le mien.
Êtes-vous... Êtes-vous sûr ?
Poursuivre.
- Quel est son problème ?
- N'est-ce pas ?
Elle aurait tout simplement pu demander à l'enseignant.
- Tout à fait.
- Je sais.
Elle aurait au moins pu
demander à la personne à côté d'elle.
Exactement.
— J'aurais simplement demandé à la personne à côté de moi.
— C'est tellement bizarre.
— Elle le fait exprès, c'est certain.
— Je sais, elle n'a pas le choix.
N'importe qui demanderait simplement à son voisin.
C'est vraiment nul.
Je parie qu'elle en a une dans sa trousse.
Désolé pour ça.
Merci.
Ouais.
Dans une situation comme celle-ci...
Quelle est la bonne chose à faire ?
Pourtant, ces quatre-là ont la belle vie.
Ils jouent la vie en mode facile.
Je sais.
Surtout Watarai.
Si j'avais son visage...
J'aurais une dizaine de copines maintenant.
Pour autant qu'on sache, il le fait probablement.
Il a littéralement prêté un stylo à quelqu'un...
Et toutes les filles ont commencé à paniquer.
Sérieusement. La vie doit être tellement facile pour lui.
Ce genre de choses s'est toujours produit.
J'y suis habitué.
Mais...
quand même...
Ça ne veut pas dire que ça ne fait pas mal.
Oh.
Attendez.
N'avons-nous pas notre réunion de comité aujourd'hui ?
Vous avez raison… j’avais complètement oublié.
Oh, je dois y aller aussi.
Que devons-nous faire ?
Tu veux rentrer chez toi d'abord ?
Non, je vais juste vous attendre ici.
Très bien, à tout à l'heure.
- On vous contactera dès qu'on aura terminé.
- D'accord.
Alors, comment se passe la nouvelle classe ?
Vous avez bien les
quatre grands noms là-dedans, n'est-ce pas ?
Oh ouais.
- Oui.
- Et ?
Sont-ils aussi populaires que tout le monde le prétend ?
On y va encore une fois.
Eh bien, je ne
leur ai jamais vraiment parlé, alors...
Hioki n'est pas vraiment du
genre à engager la conversation.
Hioki ?
Qui c'est?
De toute façon...
À quoi ressemble Watarai ?
Quel timing désastreux !
Je viens de vous le dire, je ne lui ai jamais parlé.
Allons, même ainsi, vous devez bien
avoir une impression quelconque, non ?
A-t-il l'air joyeux ou maussade ?
C'est juste une première impression…
Voyons...
Comment dire…
Je sais que je ne devrais pas écouter aux portes.
Il a l'air... sympathique, je suppose.
Vraiment?
C'est plutôt surprenant. Pourquoi ? Dites-moi.
Ce n'est rien, c'est juste...
Il a prêté son stylo à une jeune fille qui avait oublié le sien.
Hein?
Hein ? C'est tout ?
C'est
l'information la plus inutile qui soit.
Oh...
— En quoi est-ce intéressant ?
— J'espérais que ses parents étaient des célébrités ou quelque chose comme ça.
— Ou qu'il sortait avec une influenceuse.
— Quel cliché !
Mais enfin...
— Tout le monde dit des choses comme ça.
— Mais je ne comprends pas vraiment.
Mais d'après ce que j'ai vu...
C'est juste un gars vraiment sympa et normal.
Tu es si pure.
- C'est ce qui est génial avec ce mannequin.
- Hé !
C'est à peu près sa seule qualité.
Hé, attendez, attendez, attendez.
Entraînement en club, entraînement en club !
Hé!
- On est foutus.
- Je ne veux pas me faire crier dessus par toute l'équipe !
- Personne ne va te crier dessus !
C'était la première fois...
Un homme m'avait déjà complimentée
sur ma personnalité.
Et...
Ça venait de quelqu'un
à qui je n'avais jamais parlé.
Il me félicitait alors qu'il
pensait que je n'écoutais pas.
Hioki...
Asahi...
C'était quelque chose de si petit...
mais pour moi...
Cela m'a procuré un
bonheur que je n'oublierai jamais.
À partir de ce moment-là...
Au début, je...
je voulais lui parler.
- Watarai-kun, bonjour.
- Bonjour.
- Watarai-kun, tu es tellement populaire !
- Waouh, c'est incroyable.
S'agit-il toutes de lettres d'amour ?
Mais...
Plus je prenais conscience de lui...
Merci à tous.
Trouver le bon moment devenait de plus en plus difficile .
Le voilà. Hioki.
D'accord, c'est parti... Hioki.
Derrière vous, derrière vous ! Vite !
Waouh !
Allez!
Le suivant !
Excusez-moi!
Pourriez-vous lancer la balle au sol ?
S'il te plaît!
Tsujitani, lève-toi !
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
Avant même de m'en rendre compte...
Je n'ai même pas réussi
à dire « bonjour ».
Un mois entier s'était écoulé comme ça.
(Répartition des groupes pour les sorties scolaires)
Bon, pour commencer...
Je vous demande de vous regrouper
par trois à cinq.
Une fois vos groupes formés...
- Veuillez inscrire les noms de vos membres sur
cette feuille. (J'espère que ce sera ma chance.)
Très bien, alors.
Vous pouvez commencer.
Parc d'attractions.
OK, j'ai reçu la feuille d'inscription.
Le professeur nous a dit d'écrire nos
noms dessus et de le rendre.
(Inscription pour les sorties scolaires)
Merci. Pouvez-vous inscrire mon nom ?
- Écris le mien aussi.
- OK.
Ma chance.
Voilà.
Hein ? Qu'avez-vous dit ?
Oh, ce n'est rien.
Au fait,
Quel est le nombre maximum
de personnes pour un groupe ?
Euh, je crois que c'est cinq personnes maximum.
Dans ce cas,
Peut-on ajouter une personne de plus ?
Hein?
C'est juste que...
Par exemple...
Hioki-kun.
Hioki-kun ?
Qui c'est?
Hein ? Tu es proche de Hioki-kun ?
Non, je ne le suis pas...
Je ne lui ai jamais vraiment parlé.
Droite.
Je sais que c'est soudain.
Je pose cette question comme ça, sans prévenir.
- Désolé, laissez tomber...
- Bien sûr.
Hein?
Je veux dire...
Une personne de plus ou de moins, ça ne change rien, n'est-ce pas ?
Je vais aller le chercher.
Hein ? Vraiment ?
Oui, Hioki-kun et moi étions
dans le même collège.
Je vais aller lui demander.
Hioki-kun, as-tu déjà choisi un groupe ?
Je n'aurais jamais pensé
Tout se déroulerait sans accroc.
Non, mais...
- Que va dire Hioki-kun ?
- D'accord.
— Alors c'est réglé.
— Attendez.
Hioki-kun dit qu'il rejoindra notre groupe.
— Non, je...
— Je plaisante.
Sérieusement?
Ah.
Un...
Watari-kun,
droite?
Êtes-vous sûr de vouloir de moi dans votre groupe ?
Ouais.
D'ailleurs,
Vous pouvez m'appeler Watarai.
Je lui ai parlé.
Pour la première fois.
Oh.
Voici Nakasato-kun et...
Morisaki-kun.
Ravi de vous rencontrer.
C'est donc réglé ?
Hein?
J'en suis reconnaissant et
j'ai hâte.
Comme ça,
J'étais dans le même groupe que
la personne qui me plaisait pour le voyage scolaire.
Au début, tout ce que je voulais...
devait lui parler.
D'accord.
Assis à côté de lui,
petit à petit,
au fur et à mesure que j'apprenais à connaître Hioki-kun,
ce simple sentiment
de vouloir simplement lui parler.
Ouah.
Elle commençait à gonfler à chaque fois que nous nous rapprochions,
qui grandit de plus en plus.
Alors ? Tu penses que toi et Hioki-kun
pouvez devenir de bons amis ?
Hein ? Que voulez-vous dire ?
Parce que...
Tu lui as posé la question parce que tu
voulais être ami avec lui, n'est-ce pas ?
Je veux dire, il n'y a pas d'autre raison, n'est-ce pas ?
Bien...
Je suppose,
Je veux en savoir plus
à propos de Hioki-kun.
Mon nom est
Asahi.
C'est trop mignon.
Plus j'en apprenais sur lui,
Plus je le trouvais attachant.
J'aime beaucoup.
Peu à peu, j'ai commencé à en vouloir plus.
Parce que je suis seul.
Laissez-moi juste rester comme ça encore un peu.
Avant même de m'en rendre compte,
J'étais déjà désespérément...
Il te plaît, n'est-ce pas ?
Asahi...
C'est tout à fait évident.
Nous sommes dans le même bateau.
Quand même,
J'avais peur d'exprimer
ces sentiments à voix haute.
Tu ne vas rien dire à Asahi ?
Probablement pas.
Cela ne ferait que le mettre dans l'embarras.
Je vois.
Et pourtant, je...
En d'autres termes,
Attendez,
As-tu des sentiments pour moi ?
JE...
comme toi, Hioki-kun.
Euh, comme dans,
Je veux dire,
euh...
de façon romantique.
Ouais.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas dire ça.
Ça doit vous paraître bizarre.
Vous pouvez tout simplement l'oublier.
Ah.
Je vais chercher une serviette froide.
Je le savais.
J'aurais pas dû dire quoi que ce soit.
Attendez.
Désolé.
Un.
J'ai...
jamais
J'ai déjà été en couple.
Personne n'a jamais
m'a avoué,
Et je ne l'ai jamais avoué à personne.
En matière de romance,
Je ne comprends pas du tout.
Même si je ne le comprends pas,
le sentiment d'apprécier quelqu'un
est...
quelque chose que chacun est libre de ressentir.
Attendez,
le fait que tu m'aimes bien,
Je ne pense pas qu'il y ait
quoi que ce soit de mal à cela.
Je suppose que je te soutiens ?
Non, ça paraît bizarre, n'est-ce pas ?
Un.
Hein?
De toute façon,
Ça ne me dérange pas du tout.
Attendez, donc,
Ça ne vous dérange pas ?
Droite.
Être avec toi est amusant, Watarai.
Et je me sens à l'aise en ta présence.
Mais que ces sentiments
romantiques ou non,
Je ne sais pas.
Donc,
Je ne peux pas vous répondre tout de suite.
Mais malgré tout,
Je veux y réfléchir sérieusement.
Hioki-kun.
Donc,
Cela pourrait prendre du temps.
mais ma réponse...
Pourriez-vous attendre ?
Bien sûr.
Hioki-kun est...
Celle dont je suis tombée amoureuse.
Il est toujours si pur.
Franchement...
me regarde droit dans les yeux pour ce que je suis.
Puis-je simplement
Continuer à t'apprécier ?
Ouais.
Merci.
Dans ce cas,
Je n'ai plus besoin de me retenir.
Hein?
Attendez,
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit que je ne me retiendrais plus.
Vous avez donc intérêt à être préparé.
Prêt à quoi...?
Quoi… que voulez-vous dire ?
Je vais te montrer
à quel point je t'aime bien.
Je vais être clair.
Soyez clair...
Non, mais avant cela,
— Tu pourrais commencer à me détester, Watarai…
— Impossible.
Je vais vous exprimer une fois de plus clairement mes sentiments
.
Vous n'êtes pas obligé de vous précipiter pour répondre.
D'accord.
Oh.
Au fait, tu te sens bien ?
Ça va mieux maintenant ?
Je pense que oui.
Je vois.
C'est bien.
Hé, ça va ?
Tout va bien.
Nous sommes en route.
Très bien, allons-y.
D'accord.
De toute façon...
Hioki, jusqu'à ta majorité,
tu n'as pas le droit de boire avec qui que ce soit d'autre que moi.
- Pourquoi pas ?
- Tout simplement.
Et les gens que tu connais, Watarai ?
Non. Même pas eux.
Pas question ! Absolument pas !
Si jamais vous comptez
boire avec d'autres personnes,
Vous devez me prévenir en premier.
J'ai compris.
Je ne peux pas boire non plus...
(Prochain épisode) (
Festival culturel d'automne) Quand on devient tout timide comme ça...
J'aime ça aussi.
— Alors épouse-moi.
— Hein ?
(Une confession soudaine à l'école ?!)
S'il vous plaît.
Je suis sérieuse. Je t'aime vraiment bien.